❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සියලුම චරිත, කණ්ඩායම්, ව්‍යාපාර, සිදුවීම්, ආයතන සහ ස්ථාන මනඃකල්පිතයි.]
මම දන්නවා... මම මේකට ඉක්මන් වෙනවා,
සහ මම දන්නවා ඔයා තාම හරියට සූදානම් නෑ කියලා, නමුත්...
මම මගෙන්ම සිය වතාවක්, දහස් වතාවක් ඇසුවත්,
මගේ පිළිතුර තවමත් එසේමයි.
♫ ආදරය මගේ පැත්තට එනවා ඇති ♫
මාව විවාහ කරගන්න, යූ රී.
♫ මගේ හදවත ඔබව සොයනවා ඇති කියලා මම හිතනවා ♫
♫ මම ඔබ ගැන සිතන විට, ඔබ හා සමාන වසන්තය මගේ හදවතට පැමිණේ ♫
♫ ශීත කාලය මැද වුවත් ♫
♫ වැස්සත් ආවොත් ♫
♫ සීතල සුළඟ හමන විට පවා ♫
K-Kim Yoo... Kim Yoo Ri?
මොකක්ද? ඔහ්.
මට කණගාටුයි.
මම කියන්නේ, මේක හරිම හදිසියි.
ඒක එච්චර හදිසියේ නොවුනත්, මගේ පිළිතුර තාමත් එහෙමම වෙයි...
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබටත් ඒ සිතුවිලි ඇති විය හැකියි.
නමුත් එය සිදු වූ විට ඔබ ඊටත් වඩා ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
හේයි, ජියොන්ග් හෝ.
විවාහ සංස්ථාව ඇති කරන ලද්දේ මිනිසුන්ගේ ආයු අපේක්ෂාව අවුරුදු 50 ට අඩු වූ විටය.
මිනිස්සු සිය ගණනක් ජීවත් වන සහ දේවල් වෙනස් වන යුගයක,
විවාහ චාරිත්‍රය තවමත් වලංගුද කියලා ඔබ බැරෑරුම් ලෙස සලකා බැලුවද?
ඔබේ තීරණය ගැනීමට පෙර?
ඔව්.
විවාහය, එනම් විවාහය, දෙදෙනෙකු ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව බවට පත්වන නීත්‍යානුකූල ක්‍රියාවකි.
සහජීවනය, සහයෝගය සහ සහයෝගීතාවයේ බැඳීම් ඇති වනු ඇත,
තමන්ගේ ධනය හා ශ්‍රමය බෙදා ගැනීම සමාජ ගිවිසුමක් බව නොකියාම බැරිය.
ඔයා හිතනවද මම ඒ කිසිම දෙයක් නොදැන ඔයාගෙන් ඇහුවා කියලා?
ඉතින් ඒ කියන්නේ... ඔයා ඇතුලට යන්න බයයි කියන එකද...
නීත්‍යානුකූල සම්බන්ධතාවයක්?
මම කියන්නේ, මම කියන්න උත්සාහ කරන දේ...
ඉහළ යන දික්කසාද අනුපාතය දෙස බලන්න!
විවාහය සතුටට සමාන පදයක් නොවේ.
සියල්ලටම වඩා...
මම හිතන්නේ නැහැ මම ඔයාගේ පවුලේ අය එක්ක පවුලක් වෙන්න සූදානම් කියලා.
හෙලෝ, තාත්තේ.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම- කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද?
තාත්තේ...
ඔයා කොහොමද මට එහෙම කරන්නේ තාත්තේ?
මම වෙන කවුරුත් ගැන දන්නේ නැහැ...
නමුත් පියාණෙනි, ඔබ එසේ නොකළ යුතුයි...
ඒක ඉවරයි!
තාත්තේ, ඔයා මාව මෙහෙම හැදුව නිසා, අඩුම තරමේ ඔයා මට එහෙම වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඔබට අයිති නැති දෙයක් ගැනීමට උත්සාහ කිරීම ගැන ඔබ ඔබටම දොස් පවරා ගත යුතුයි!
පියාණෙනි!
දෙයියනේ හරි!
එෆ්***.
දෙයියනේ හරි. මම හිතන්නේ මේක වැඩ කරන එකක් නෑ.
මම හිතන්නේ මම රංගනයට සුදුසු කෙනෙක් නෙවෙයි.
පිස්සු අවජාතකයා!
මම මේ ගැන හොඳින් හිතුවා,
මට එතරම් පසුතැවිලි වීම් නැහැ.
නමුත් අක්මාව...
මට ඒ ගැන ටිකක් කණගාටුයි.
ඔයා දන්නවා ද?
"මොකද මම එයාගේ උපතට වගකිව යුතුයි,"
"අක්මාව හෝ පිත්තාශය ගැනීම හොඳයි"
"ඒක මගේ ඇඟේ දාන්න,"
"ඒ වගේම මම ඔහුගේ උපතට වගකිව යුතු නිසා,"
"මට එයාව අවශ්‍ය තරමට පාවිච්චි කරන එක හොඳයි"
"මට ඔහුව තවදුරටත් අවශ්‍ය නොවන විට ඔහුව විසි කරන්න."
දරුවන් ලැබීම මෙතරම් හොඳ බව මම දැන සිටියා නම්, මටත් මගේම දරුවන් කිහිප දෙනෙකු සිටිය යුතුව තිබුණි!
ඒක හරි! ඒ තමයි ඔබේ උපයෝගීතාවයේ තරම.
ඔබ ඔබේ ස්ථානය වටහාගෙන ඇත්නම්, ඔබේ සිහියට එන්න!
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී!
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි! ඔයා මොකද කරන්නේ?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී!
- ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී!
- ඔයා හිතුවද මට ඔයාව යවන්න විදිහක් නෑ කියලා,
තාත්තේ, මාව යවන්න හැදුවොත්?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී!
මම... මම දැන්ම ඔයාව යවන්නම්!
ඔයා!
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී!
සභාපතිතුමනි! ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි!
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි, අපි දැන්ම යා යුතුයි!
මම කොහෙද යන්න ඕනේ?
අපේ කට්ටිය දන්නවා ඔයාව කොහෙටද එක්කගෙන යන්න ඕන කියලා.
මම බෝට්ටුවකට නගින්නේ නැහැ නේද? මම බෝට්ටු පදින්න කැමති නැහැ...
පියාණෙනි, පියාණෙනි!
ඔයා කැමති උනත් නැතත් තාත්තේ, ඔයායි මමයි...
අපි දෛවය විසින් වෙන් කළ නොහැකි ලෙස එකට බැඳී සිටිමු!
ඔයාට ඒක අමතක කරන්න බෑ!
මම අපේ කට්ටියව එවන්නම්.
[කථාංගය 15: පොරොන්දු වීම, ස්ථාපිත කිරීම සහ බැඳීම]
[නීති කැෆේ]
හේයි, මම යූ නාව නිදි කරවන අතරතුර ඒ ගැන හිතුවා.
මම හිතන්නේ කිම් ජියොන්ග් හෝ වැරදියි.
එයා වැරදියි කියලා නෙවෙයි...
විවාහය ළමා සෙල්ලමක් කියලා එයා හිතනවද? ඇයි එයා එකපාරටම විවාහ යෝජනාවක් කළේ?
ඇත්තටම ඒක එච්චර හදිසියේ වුණේ නැහැ...
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, එච්චර හදිසියේ නෙවෙයිද? එයා යෝජනාවත් එක්ක ඔයාට ඉක්මන් වුණා කියන එක ඇත්ත.
නමුත් මම හිතන්නේ කිම් ජියොන්ග් හෝට හදිසිතාවේ හැඟීමක් දැනෙන්න ඇති,
ඔහු වගේ පරිස්සම් සහගත සහ සුපරීක්ෂාකාරී මිනිහෙක් මේ විදියට හැසිරෙන විදිහ දැක්කම.
ඉතින්? ඔයා එයාට මොනවද කිව්වේ?
"බලන්නකෝ දික්කසාද අනුපාතය වැඩි වෙන හැටි!"
"විවාහය සතුටට සමාන පදයක් නොවේ."
ඒ ඔයාට කිම් යූ රී.
"සියල්ලටම වඩා, මම හිතන්නේ නැහැ මම සූදානම් කියලා..."
"ඔබේ පවුල සමඟ පවුලක් වීමට."
ඇය ඇත්තටම මිනී පෙට්ටියට ඇණය ගැහුවා නේද?
කෙසේ වෙතත්, ඇය වැරදි නැත.
එකට ජීවත් වීම පමණක් විවාහයක් නොවේ.
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ හැමදේම සූදානම් වෙනකම් ඉන්න කියලා!
මම දේවල් සූදානම් වෙනකම් හිටියොත් කිම් යූ රීගේ විවාහය පිළිබඳ දෘෂ්ටිකෝණය වෙනස් වෙයිද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔයා ඒ ගැන හරි.
එයාට ඒ ගැන නැවත නැවතත් හිතන්න කියන්න. ඔයාත් ඒ ගැන හිතන්න.
විවාහය... ඒක එච්චර ලේසි නෑ.
ආලය හොඳයි...
ආලය කරගෙන යන්න.
ඔබ එකට ජීවත් වීමට කැමතිද?
එහෙනම් එකට ජීවත් වෙන්න!
නීත්‍යානුකූලව බැඳී සිටින පවුලක් බවට පත්වීම...
නීත්‍යානුකූලව, තථ්‍ය විවාහයක් නීත්‍යානුකූල විවාහයකට සමාන වේ-
නීත්‍යානුකූලව බැඳී සිටින පවුලක් වීම... සංකීර්ණ කාරණයක්.
ඒක හරිම සංකීර්ණයි.
එහෙනම් ඒක එච්චර සංකීර්ණ නම් ඔයා ඒක කළේ ඇයි?
මොකද දෝ ජින් කී... මට ඒ සංකීර්ණ දේ විසඳන්න ඕන කරපු කොල්ලෙක්.
ඔයාලා තාමත් ඒ වගේ එකිනෙකාට මෙච්චර ළං වෙන්නේ කොහොමද?
අනේ මන්දා, මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
මොකක්ද වැඩේ? ඔයා සාමාන්‍යයෙන් එහෙම දේවල් කියන්නේ නෑනේ.
මොකක්ද, මම මනුස්සයෙක් නෙවෙයිද?
මමත් අනෙක් හැමෝම වගේ අමාරු කාලවල් හරහා යනවා.
හේ, දෝ ජින් කි.
ඔබ සහ හැන් සේ යොන් අතර යමක් සිදුවෙමින් තිබේද?
ඒක අමතක කරන්න. ඔයා තව ටිකක් ඒ ගැන හිතන්න.
ඔයා මේ ගැන ඕනෑවට වඩා සැහැල්ලුවෙන් හිතනවා වෙන්න පුළුවන්.
[නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග් මූන් ෂික්]
ඔව්, නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂක?
මම හිතුවා ඔයා මේක ප්‍රවෘත්තිවල දකින්න කලින් දැනගන්න ඕනේ කියලා.
අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් නිකුත් කර ඇත,
නමුත් දෝහාන් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලී ප්යොන් වූන්ග්ගේ අතුරුදහන් වීමත් සමඟ මතභේදය ඇවිළෙමින් පවතී.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලීගේ විලා සෝදිසි කිරීම පොලිසිය දිගටම කරගෙන යයි,
ඔහු පලා යමින් සිටිය හැකි බව මතක තබා ගනිමින්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලීගේ සමීපතම සහායක, දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානී හැන් ජෝ හ්වාන්,
ඊයේ දහවල් ද අතුරුදහන් විය...
ඔවුන් ඇත්තටම දුවමින් සිටිනවාද?
කිම් යූ රි, ඔයා කොහෙද? කොහෙද... කිම් යූ රි!
කිම් යූ රි! හේයි, අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
- ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
- දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
ඒ පිස්සු අවජාතකයා මාව හොයාගෙන ආවොත්?
ලී ප්යොන් වූන්ග් ඇයි ඔයාගෙ පස්සෙන් එන්නෙ, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී?
එයා කොච්චර අනපේක්ෂිතද කියලා ඔයා දැකලා තියෙනවද, ඒත් තාමත් ඒක හිතාගන්න බැරිද?
දේවල් වතුරට වැටෙනවා කියලා එයා හිතනවා නම්,
ඊළඟට ඔහු කුමක් කරයිද පිස්සු වැඩ?
අනේ දෙවියනේ! හරි.
මේ වගේ වෙනවා වෙනුවට,
අපි ආරක්ෂකයින් බඳවා ගත යුතු නොවේද?
කරුණාකර සන්සුන් වන්න, අපි එතරම් කරදර නොවී ඉමු.
එයාව ඉක්මනින්ම අල්ලගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔව්. අපේ රටේ ප්‍රමාණයත් එක්ක එයාට මේක කොච්චර කල් තියාගන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඔබව කිහිප වතාවක් ඉලක්ක කර ඇතත්, ඔබ කනස්සල්ලට පත් නොවන්නේද?
මොකක්ද? අපේ රටේ පොලිසිය නිකම්ම එහා මෙහා යනවාද?
මම මොකටද මේ තරම් වැඩකට නැති දෙයක් ගැන කරදර වෙන්නේ?
දෙයියනේ, මම මෙහෙ ඇවිත් මගේ කාලය නාස්ති කළා...
හේයි! කාර් එක ස්ටාර්ට් කරන්න!
ලී ප්යොන් වූන්ග්ගේ දුරකථන සංඥාව ලැබුණු අවසාන ස්ථානය වූයේ හැනම්-ඩොං හි සභාපති ලීගේ නිවසයි.
ඊයේ රාත්‍රී 10:30 ට පමණ,
911 සභාපති ලීගේ නිවසට යවන ලදී.
911?
ඔහු දැනට රෝහලේ.
වාසනාවකට මෙන්, ඔහු සිහියෙන් සිටී.
ඒ කියන්නේ ලී ප්යොන් වූන්ග් හමුවූ අවසන් පුද්ගලයා සභාපති ලී,
නමුත් ඔහු දැනට කිසිදු සාක්ෂියක් ලබා දීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
ඔබ මෙහි පැමිණීමට මෙය කොහේදැයි ඔබ සිතන්නේද?
හහ්?
තාත්තේ! තාත්තේ, තාත්තේ!
පියාණෙනි!
මේක නවත්තන්න! මේ විදියට හැසිරෙන්න එයා ඔයාට කරපු වරද මොකක්ද?
ඔයගොල්ලෝ වැඩේ හරියට බලාගත්තා නම්,
ඔයා හිතනවද ඒක මේ තැනට එන්න තිබුණා කියලා?
අනිත් අයට දොස් කියන එක නවත්තන්න!
ප්යොන් වූන්ග් මේ විදියට හැදුවේ ඔයා නෙවෙයි නම්, ඒ කවුද?
පැටියෝ, මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
පැටියෝ!
පැටියෝ! අහෝ දෙවියනේ!
ලේ! ඔහ්, නෑ, අපි මොකද කරන්නේ...
දෙයියනේ! ඇත්තටම...
බෝට්ටු පැදීම හෝ ඒ වගේ දෙයක් ගැන ඔවුන් කියන දේ අහගෙන,
ඔහු දකුණු කොරියාවෙන් පැන යාමට උත්සාහ කරනවා වගේ.
අවශ්‍ය ඕනෑම ක්‍රමයක් භාවිතා කරමින්,
ඔයාලා එයාව අල්ලගත්තොත් හොඳයි.
ඔහු තවත් කරදර ඇති කිරීමට පෙර.
මුලින්ම ඔයාගේ තුවාලය පරීක්ෂා කරගන්න.
ඔහු ඉක්මනින්ම අත්අඩංගුවට ගනීවි.
මම තත්වය මට වාර්තා කරන්නම්,
ඒ නිසා සම්බන්ධ වෙන්න එපා.
මම මාවම බලාගන්නම්,
ඒ නිසා කරුණාකරලා අම්මවත් බලාගන්න.
ඉතින් මම ඔයා මගෙන් ඉල්ලපු හැම දෙයක්ම හොයලා බැලුවා, නඩු පවරන්නා.
ඔබ රඟපාන්න යන භූමිකාව චියොන්ග්ඩෑම්-ඩොං ජෙබි කෙනෙක්.
(T/N: ජෙබි - ගිගොලෝ)
හරිම කඩවසම් කෙනෙක්.
මේක තමයි මම ගිය වතාවේ ඔයාට කතා කළේ.
හදවත් සහ බැංකු ගිණුම් දෙකෙහිම සැණෙළියක් ඇති කරන තැනැත්තා
ගංගනම් හි කාන්තාවන්ගේ,
චියොන්ග්ඩෑම්-ඩොංගේ මූල්සූජෙබි*
(ස්කිපින් ස්ටෝන්ස්)
එයා හරියට ඒ පැත්ත වගේ නේද?
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
මම මූල්සූජෙබි.
අපි චියොන්ග්ඩෑම්-ඩොංගේ මූල්සූජෙබි ගැන කතා කරනවා නම්,
ඔහු මීට වසර කිහිපයකට පෙර ගුන්ග්පියොන්ග් වරායෙන් තායිලන්තයට පලා ගිය බව මට ආරංචි විය.
මම හිතන්නේ ඔයා ප්‍රවෘත්ති ගැන ටිකක් මන්දගාමීයි. මම ටික කාලෙකට කලින් ආවා.
මම කියන්නේ, ඔයා සල්ලි ඔක්කොම ඉවර කරලා දැම්මම,
එහෙනම් මේකෙන් ටිකක් නැවත පුරවන්න ඔයා ආපහු එන්න ඕනේ, දන්නවද?
නමුත් මම මේ රැකියාව ආරම්භ කිරීමට පෙර, මා විසින් කළ යුතු චාරිත්‍රයක් තිබෙනවා.
මට පැන යාමට බෝට්ටු සවාරියක් යාමට වග බලා ගත යුතුයි.
ඇත්තටම අතේ තියෙන රැකියාව කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට.
ඕ ඇත්ත.
ඉතින් අද කාලේ ව්‍යාපාර කොහොමද?
ඒක පරණ කාලේ වගේ නෙවෙයි.
ඒ වගේම වෙරළාරක්ෂක මුර සංචාර වැඩියි.
- ඒත් ඊයේත් කෙනෙක් ආව නේද?
- ඊයේ?
මම කියන්නේ, ඔහු ප්‍රවෘත්තිවලින් එළියට ආවා.
ආයෙත් මොකක්ද ඒ... D-Dohan Construction හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
පෙනෙන විදිහට, ඔහු පැනලා යනවා!
එයා ඔයා ගාවට ආවේ නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා මේ වගේ වැඩකට නැති කෙනෙක්ව පාවිච්චි කරන්න එපා කියලා.
වැඩිපුර මුදලක් වැය වුවද, ඇත්තටම කීර්තිමත් කෙනෙකු වෙත යමු!
අපි හැමෝම මේ වගේ මැරෙන්නයි යන්නේ. ඉක්මන් කරන්න. එන්න, එන්න.
- ඔයාව අමතකද!
- වැඩක් නැද්ද?
ගුන්ග්පියොන්ග් වරාය ආර්ථික පන්තිය නම්, අපි ව්‍යාපාරික පන්තියයි.
මම සේවය කරන්නේ සමාජයේ ඉහළ ස්ථරවල සිටින අයට පමණයි.
ඒ මිනිහා.
එයා තාමත් දකුණු කොරියාවේ.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මට ඇහෙන දේවල් වලට අනුව,
ඔහුගේ යටත් වැසියන් ඔහු වෙනුවෙන් බෝට්ටුවක් සහ සියල්ල සූදානම් කළහ,
නමුත් ඔහු අවසන් තත්පරයේදී ඉවත් වූ බව කියනු ලැබේ.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස පොලිසිය නිරන්තරයෙන් සෝදිසියෙන් සිටී
ඒ නිසා ඔහු අල්ලා ගන්නා තුරු අපට යාත්‍රා කළ නොහැක.
ඔහු කොතරම් අනපේක්ෂිත විය හැකිදැයි ඔබ දැක ඇති අතර, ඔබට තවමත් එය සිතාගත නොහැකිද?
දේවල් වතුරට යනවා කියලා එයා හිතනවා නම්,
ඊළඟට ඔහු කරන්න යන පිස්සු වැඩේ මොකක්ද?
දෝහාන් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් සතු සියලුම විලා, ස්ටුඩියෝ සහ නිවාස හාරා බැලීමට උත්සාහ කරමු.
හරි හරී.
මම ආයෙත් පළාත් අට හරහා සම්පූර්ණ සංචාරයක් කරන්න යනවා වගේ.
මම කියන්නේ, අපිට මේ වගේ තැනක් තිබුණා නම්,
ඔයා මට ටිකක් කලින් කියන්න තිබුණා.
ඔව්.
මම එහෙට යන්න කලින් මෙතන නිහඬව ඉන්නම්.
- ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
- ඔහ්, සීතලයි!
මම හිතන්නේ ඔයාට පුළුවන්කම තියෙද්දි බෝට්ටුවකින් රටින් යන්න ඕනේ...
හරි හරි, මම ඔයාට කිව්වා නේද කරදර වෙන්න එපා කියලා.
මම කට ඇරියොත් ලොකු අමාරුවක වැටෙන්න යන ගොඩක් අය දකුණු කොරියාවේ ඉන්නවා.
මම ඔයාගෙන් මට හොයලා දෙන්න කිව්ව දේ කොහොමද වුණේ?
ඔව්, ඇය ජියොංගි-ඩෝ හි හ්වායොන්-ඩොං හි ජීවත් වෙනවා,
කිම් යූ රීගේ පියා මිය ගිය පසු,
ඇය නැවත විවාහ වෙලා.
එසේ ද?
ඔයා කියනකොට මට හිතෙන්නේ ඒකයි...
- ඉතින්...
- ඉයුන් කන්ග්, කරුණාකර මට කෝපි ටිකක් ගෙනත් දෙන්න.
සේ යෙයොන්!
මට ඔයාගෙ ගෙදර දවස් කීපයක් නිදාගන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්!
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම දික්කසාද වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
කුමක් ද?
පීකබූ!
ඇය නින්දට වැටුණාය.
හා ඇත්තම ද?
නිශ්චලව සිටින්න. නිශ්චලව සිටින්න.
නිශ්චලව ඉන්න.
යූ නා බබාලා බලාගන්න එක අමාරුයි නේද?
මම තවත් උත්සාහයක් දරන්නම්.
ඔයාට අමාරු වැඩි නම්, සතියකට සැරයක් එන්න පුළුවන්.
එතකොට මගේ ජින් කී මැලවී යයි.
ඔයාට කොච්චර දේවල් කරන්න පුළුවන්ද?
මට හොඳටම තේරෙනවා අම්මේ.
ඊයේ, මගේ රාත්‍රී වැඩ මුරය ටිකක් ප්‍රමාද වෙලා ඉවර වුණා...
ඔබ ඔබේ සැමියාගේ පියාපත් කඩා ඔහුව නිවසේ තබා ගත්තා නම්,
එහෙනම් අඩුම තරමේ ඔබට කණගාටු විය යුතුයි.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ලැජ්ජා නැති?
කෙලින්ම කිව්වොත්, මම නැත්නම්,
ඔයාට අහන්න අම්මා කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඔයාගේ අම්මවත් මෙහෙ නෑ...
ඔයා දරුවෙක් හදාගන්නයි රස්සාවක් කරන්නයි එක පාරටම කෑදර වෙලා ඉන්නේ.
හරිද?
රැකියාවෙන් අඩියක් පස්සට තියලා වැඩ කරන එක තමයි මට හරි දේ.
ඔව්ද?
මෙය දැනටමත් තීරණය කර ඇත.
නමුත් මේක ඔයාටත් අමාරුයි, අවංකවම.
ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙලා කරපු වැඩේ ඔයාට තාම හරියට කරගන්න බැරි උනා,
ඒ වගේම දවස පුරාම බබාව බලාගන්න ඔයාට අමාරුයි.
අවංකව කියන්න, ඒක අමාරුයි කියලා.
ඔයා මාව විවාහ කරගත්ත වෙලාවේ මට මොනවද කිව්වේ?
මොනවා උනත් වැඩ කරගෙන යන්න ඕන කියලා ඔයා කිව්වා.
ඒ වගේම මම ඒක සිද්ධ කරනවා කියලා පොරොන්දු වුණා.
ඒකයි මම මගේ උපරිමය කරන්නේ, ඉතින් ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
මගේ සැමියා ගෙදර තියාගන්න එයාගේ තටු කැඩුවා කියලා මට අහන්න ඕන නෑ.
අපි මේක නවත්තමු. අමතක කරන්න.
ඔයාට පේනවා. මම මොනවද කිව්වේ?
මම ඔයාට කිව්වා ඔයා මාව බැන්දොත් ඔයාට අමාරු කාලයක් ගත කරන්න වෙයි කියලා, ඒ වගේම ඒ ගැන පසුතැවෙන්න වෙයි කියලා.
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙනවා නේද?
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙනවාද?
ඔහ්, ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙනවා නේද?
එයා කියනවා එයා දැනටමත් ඒ ගැන පසුතැවෙනවා කියලා, ඉතින් මේ විවාහයේ තේරුම මොකක්ද?
හේයි, නෑ!
ඒ කවුරුවත් නෙවෙයි. ඒ දෝ ජින් කි! ඔහු ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ ඇයි?
මට මුල ඉඳන්ම රැකියාවෙන් ඉවත් වෙන්න තිබුණා.
නැහැ, ඒ ඔයා දැනටමත් උසස්වීමට ගොඩක් ළඟ නිසා!
නෑ, මම හිතන්නේ මම හැමදේම අවුල් කළා.
නෑ, ඔයගොල්ලෝ හොඳින් ඉන්නවා. මම කියන්නේ ඒකයි!
ඔයගොල්ලෝ මහන්සියි. එච්චරයි.
[නීති කැෆේ]
දෝ ජින් කී මෙතන ඉන්නවද?
නැහැ, සේ යොන් තමයි.
හන් සේ යොන්?
ඇයි? දෙන්න අතරේ මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
මම හිතන්නේ දෙන්නා රණ්ඩු වුණා.
මම අද රෑ එයාට මගේ ගෙදර නිදි කරන්න යනවා.
හේයි, ජියොන්ග් හෝ. අපි ගැන...
අපි පස්සේ කතා කරමු. මට ඒක ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඇයි ඒක වැඩක් නැත්තේ?
ඉක්මනට ගිහින් කැෆේ එක වහන්න. මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
මාව විවාහ කරගන්න, යූ රී.
මම දික්කසාද වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
බීම ටිකක් උණුයි. රසවිඳින්න.
ඔව්, සේ යොන්.
බබා කෑම කන්නේ නැතුව අඬනවා විතරයි.
- කෑම?
- මම?
ඔහ්, නූනිම්, ඔයා ආවද?
උ-හුන්නි!
මාව විවාහ කරගන්න, යූ රී.
ඔහ්, අම්මේ-අම්මේ...
ඔයාට පහසු ඕනෑම දෙයක් මට කතා කරන්න.
ඔයා මට උන්නි කියලා කතා කළත් අම්මා කියලා කතා කළත්.
මම හිතන්නේ එයාට ඩයපර් මාරු කරන්න ඕන කාලේ හරි.
ඩයපර්, ඩයපර්, ඩයපර්...
යූ නා අඬන්නේ එයාගේ ඩයපර් නිසා කියලා හිතන්න...
එයා අනිවාර්යයෙන්ම අම්මා කෙනෙක් නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
නමුත්... ඇය මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ප්යොන් වූන්ග්ව ඉක්මනින්ම අල්ලගන්න ඕනේ.
ඒ ගැන වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඔව්.
ඔයාට ගොඩක් උපදේශන කටයුතු කරන්න තියෙද්දි මම ආවේ නෑ නේද?
නැහැ, අද මට ඒ තරම් දේවල් නැහැ, ඒ නිසා කමක් නැහැ.
ඇත්තටම කිව්වොත්, මම අද එන්න හේතුව
මොකද මට ඔයාගෙන් පෞද්ගලිකව දෙයක් අහන්න ඕන වුණා.
ඔයා... මගේ ජියොන්ග් හෝ ගැන ඇත්තටමද?
මොකක්ද-serious කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ?
ඔයා දන්නවනේ මම ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද කියලා.
ම්ම්-අම්මේ, හොඳයි...
මට ජියොන්ග් හෝගෙන් අහන්න බෑ,
නීති ලෝකයේ හැමෝම අපේ පවුල දන්නවා,
මගේ පුතාගෙන් වෙන් වෙන්න!
ඒ නිසා ඔවුන්ගෙන් විමසීම ඊටත් වඩා දුෂ්කර වනු ඇත.
ඉතින් ඔයා විතරයි හිටියේ.
මම මේ පැමිණිලි ලිපිය ලියන්න උත්සාහ කළා.
පැමිණිලි ලිපියක්?
අහම්බෙන්, ඔබ කවදා හෝ දික්කසාද වීමට ගොනු කර තිබේද?
[සතුටු සුපිරි වෙළඳසැල]
[නීති කැෆේ]
ඔහ්, ඒක හොඳයි.
නමුත් ඔයා දැනටමත් කඩේ වහලා මෙහෙම ඉන්න එක හරිද?
ඉඩම් හිමියා දැනගත්තොත්, ඔහු ඔබට නැවත බොහෝ සෙයින් කරදර කරයි.
අද වගේ දවසක නෙවෙයි නම්, මම කවද්ද ඔයගොල්ලො එක්ක බොන්නේ?
ඔයා නිදහසට කරුණු කියන්න හරිම දක්ෂයි.
නමුත් නැවතත්.
ඔයා ආයෙත් ගෙදරින් ගියාද?
මම ගියා කියලා එයා දන්නේ නැතුව ඇති.
ඔයාගෙ වයසෙදි ඇයි ඔයා ඒ ගැන කලබල වෙන්නෙ?
ජීවිතයත් ඒ වගේ.
මොකක්ද, වයසට ගියාම කලබල වෙන්න බැරිද?
අපි ආලය කරන කාලේ එයා වැඩිය කතා කළේ නැහැ.
අද කාලේ එයා මට ප්‍රතිචාර දක්වන්නේවත් නැහැ.
අපි මෙහෙම ඉන්නවනම් අපි ඇයි එකට ජීවත් වෙන්න ඕන කියලා මට හිතෙනවා.
ඔහ්, මගේ. ඔහ්, මගේ.
මගේ සැමියාගේ ගැටලුව තමයි එයා කවදාවත් කට වහන්නේ නැති එක,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයාගේ මහත්තයාගේ ප්‍රශ්නේ එයා කවදාවත් කට අරින්නේ නැති එක.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔබේ සැමියා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා ඔයාට හොඳද?
ඔහු මිය ගියා, දැන් මා සමඟ නැහැ.
හා ඇත්තම ද?
මම දන්නේ නැහැ මොන කඩිමුඩියේද කියලා,
නමුත් ඔහු මාව කලින් දාලා ගියා.
වැන්දඹුවක් ලෙස තනිව ජීවත් වී දැනටමත් අවුරුදු 20ක් ගත වී ඇත.
නෑ! ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඔයා කොහේ හරි වැටිලා තියෙන්න ඕනේ!
අනේ දෙවියනේ, මට ඇත්තටම එහෙම වෙන්න තිබුණා!
මම කොහේ හරි වැටිලා ඉන්න තිබුණා!
එයා ඔයා ළඟ හිටියත් ඒක ප්‍රශ්නයක්.
එයා නැතත්, ඒක ප්‍රශ්නයක්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
අපි ජීවත් වෙන විදිහ දැක්කම ඔයා උභතෝකෝටිකයකට මුහුණ දෙනවා නේද?
උභතෝකෝටිකයක්ද?
මොන උභතෝකෝටිකයද?
ඔයා මොන උභතෝකෝටිකයක් ගැනද කතා කරන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ?
මම කියන්නේ, ඔයා දන්නවනේ... මේ දවස්වල තරුණයෝ විවාහයට විරුද්ධ දේවල් කියනවා,
සහ විවාහ වීම තවදුරටත් ප්‍රවණතාවය නොවේ.
හොඳයි, ඔව්, ඒක ඇත්ත.
තවමත්, සැමියෙකු සිටීම වඩා හොඳ බව පැවසීමට මම එක ඡන්දයක් දෙනවා.
මටත්.
මට නම්... එහෙම එකක් නැතුව කමක් නෑ කියලා මම ඡන්දය දෙනවා.
එකක් නැතුව කමක් නෑ කියලා මම ඡන්දය දෙනවා.
ඔව්...
එකක් නැතුව කමක් නෑ කියලා ඔයා ඇත්තටම ඡන්දය දෙනවද?
ඔබ දෙදෙනාම දැඩි ආශාවකින් සිටි කාලයක් තිබෙන්නට ඇත.
ඔයාලගෙ පවුල්වල විරුද්ධත්වය නොතකා ඔයාලා විවාහ වුණේ නැද්ද?
ඒ නිසාද ඔයාලා ඔයාගේ පවුල් දකින්නේ නැතුව ජීවත් වුණේ?
මම තරුණ කාලේ, මගේ තාත්තගේ සමාගමට යන්න මට කැමති වුණේ නැහැ.
සහ මගේ පියාගේ නියෝග පිළිපැදීම.
මටත් එයාගේ ක්‍රම එච්චරම කැමති වුණේ නැහැ.
ඉතින් මම හිතන්නේ මම ඔහුගේ කුඩය යටින් පැනලා ගියා.
තවත් සමහරු කියනවා ඔහු මුරණ්ඩුයි කියලා
සහ නම්‍යශීලී නොවේ,
නමුත් නිවැරදි මාර්ගය හැර ඔහු කොහේවත් නොයන ආකාරය මම ප්‍රිය කළෙමි.
නමුත් දැන් ආපසු හැරී බලන විට,
මම මගේ පියාගෙන් පැන යන විට අතහැර දැමූ ගමන් මලු බව පෙනේ,
මෙයා මෙච්චර කල් මගේ තැන ඔක්කොම උස්සගෙන හිටියා.
ඉතින් ඒකද ඔයා දික්කසාද වෙන්න හදන්නේ?
ඔහු නිවැරදි මාර්ගය පමණක් දැන සිටි නිසාත්, මා විසින් ඔහුව දූෂිත කළ නිසාත්,
ඉතින් මම එයාට යන්න දෙන්නද යන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඔයා එයාගේ කුඩය යටට ගියා කියලා.
ඔබට දේවල් දුෂ්කර වූ විට, ඔබ ඔහුගේ ආරක්ෂාව යටතේ සැඟවුණා,
දැන් ඔයා එයාව යන්න දෙන්නද හදන්නේ?
ඔයා වගේ අය නිසා තමයි උන්නි, මට තීරණයක් ගන්න බැරි!
මිනිස්සු පොරොන්දු වෙනවා සදහටම ඔයාට ආදරේ කරනවා කියලා,
සහ දේවල් ටිකක් අමාරු වූ විට,
ඔවුන් කියන්නේ, "ඔබේම යහපත සඳහා,
මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්."
ඒත් ඇයි මට ටිකක් තරහ යන්න පටන් ගන්නේ?
ඒක මගේ මනෝභාවය විතරද?
ඔහ්, නෑ. දැන්, දැන්, දැන්.
ඔයා දැන් හොඳටම බීලා වගේ.
අපි ඉක්මනට ඇතුලට යමු.
උන්නි! ඔයා කුහකයෙක්!
කුහකයා.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා!
හේයි, හන් සේ යොන්!
මචං, ඔයා කවද්ද ආපහු ගෙදර යන්නේ?
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
මම හරියටම දන්නේ නැහැ මොකක්ද වෙන්නේ කියලා,
නමුත් ඔබ දන්නවා ඔබ ගැටුම මඟහරිනවා කියලා, හරිද?
මාව තනි කරන්න, එතකොට මට ඒකෙන් බේරෙන්න පුළුවන්.
හේයි, සේ යොන්.
ඔයා මොනවද දන්නේ කෙල්ලේ!
උන්නි, ඔයා ආදරය දන්නේ නැහැ!
ආදරය එහෙම වෙනස් වෙන්නේ කොහොමද?
කෙල්ලේ, අද මොකද වෙන්නේ කියලා මම ඔයාට පෙන්වන්නම්!
උන්නි, ඔයා ආදරය දන්නේ නැහැ!
ඔයා දන්නේ නෑ!
අයිගු...
ඒ කව් ද?
අම්මේ!
අම්මේ? අම්මේ!
අම්මේ, අම්මේ, අම්මේ!
අම්මේ, යන්න දෙන්න!
මාව අතාරින්න!
- අම්මේ!
- යන්න දෙන්න! මම ඒ බබාට පාඩමක් උගන්වන්නම්!
යූ රිට මෙහෙම රිදෙන්නයි යන්නේ!
ඔයා! ඔයා ඒ කෙල්ලගෙ පැත්ත ගන්නවද?
අම්මේ, මම මෙතන පැත්තක් ගන්නේ නැහැ.
ඒකයි මිනිස්සු කියන්නේ පුතෙක් හදාගන්න එක තේරුමක් නෑ කියලා!
හේයි! ඔයා පව්!
මේ වගේ කොල්ලො දෙන්නෙක් අතර අවුරුදු 30ක් ජීවත් වෙන්න ඔයා උත්සාහ කරලා තියෙනවද?
- ඔයා මොනවද දන්නේ!
- නෑ, අම්මේ, අම්මේ, අම්මේ! නවත්තන්න!
ඔව්, මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ ආදරය වෙනස් වෙලා කියන කාරණය ඇරෙන්න.
අම්මේ, කරුණාකරලා ඇයව අරන් යන්න!
- අපිට සමාවෙන්න!
- කරුණාකරලා, නවත්තන්න! අම්මේ!
- එයා මත්පැන් බොන හැම වෙලාවෙම...
- අම්මේ, අපි වාඩි වෙමු.
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
අයිගු... ඔයා දන්නවද මම එයාව හැදුවේ කොහොමද කියලා?
ඔහු කොහොමද ඇගේ පැත්ත ගන්නේ...
හේයි! ඇයට සමාවෙන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හැන් සේ යොන්! ඔයාත් ඒ වගේමයි!
දෝ ජින් කී සමඟ ඔබේ සම්බන්ධතාවය ගැන සිතා බලන්න!
ඔයා නේද ඇත්තටම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ?
සන්සුන් වෙන්න අම්මේ! අම්මේ, කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න!
කෙල්ලේ, ඔයාට ගුටි කන්න ඕනේ. ගුටි කන්න, සිහියට එන්න!
හේයි, හේයි! ඇයි ඔයා...
ඇයි ඔයා එයාට ගහන්නේ?
- බීලා වගේ රඟපාන අයට ගහන්න ඕනේ.
- හේයි! හේයි! ඒක රිදෙනවා. එයාව අතාරින්න.
යන්න දෙන්න. යන්න, යන්න.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
ඔයත්, යූ- යූ රි, ඔයත් අවදි වෙන්න!
මගේ අත කැඩිලා...
කැඩිලා කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? ඒක හොඳට සවි කරලා තියෙනවා.
මෙන්න, බොන්න.
ඔයාගේ බඩ හොඳට දැනෙනවද?
අම්මේ...
ඔයාගේ අම්මා කොහෙද?
- මම ගිහින් දණ ගහන්න ඕනේ-
- කමක් නෑ. එයා මගේ කාමරේ නිදාගන්නවා.
කමක් නෑ. අම්මට බිව්වට පස්සේ දවසට කිසිම දෙයක් මතක නෑ.
දෙයියනේ, කොහොම හරි...
මත්පැන් ඔබ දෙදෙනාටම ගැටලුවක්.
සමාවන්න.
ඔයා මේක දන්නවද?
මගේ තාත්තා කිව්වා...
ඔහු කරයි...
මගේ විවාහ මංගල්‍යයේදී අමුත්තන් ඉදිරියේ බ්‍රේක් ඩාන්ස් කිරීම.
ඉතින් ඔහු එය කල්තියා පුහුණු වෙමින් සිටියේය.
ඊට පස්සේ බලන්න මොකද වුණේ කියලා.
ඔහු දිනක් අතුරුදහන් වූ අතර කිසි දිනෙක ආපසු නොඑයි.
♫ ඔබේ මුහුණේ සැඟවිය නොහැකි ඉරියව්ව මට සිතේ ♫
පොරොන්දුව කඩ කිරීමෙන් එකිනෙකා කලකිරීමට පත් කරනවා වෙනුවට,
පොරොන්දු නොදීම හොඳ නැද්ද?
♫ මගේ හදවත කැළඹුණා ♫
මට ඒක කරන්න බෑ, ජියොන්ග් හෝ.
මම බොරු කියන බව හොඳින්ම දැනගෙන,
මට පොරොන්දුව ඉටු කරන්න බැහැ.
♫ දිගු රාත්‍රිය පුරා ඇද හැළුණු වැස්ස මෙන් ♫
♫ හිරු උදාවේ හිම පතනය වගේ ♫
කමක් නැහැ.
අපි ඒක නොකර ඉමු.
ඔයා අකමැති නම් මමත් කැමති නෑ.
ඒ නිසා පීඩනයට පත් වෙන්න එපා.
මම විවාහය ගැන කතා කරන්න ඉක්මන් වුණා.
♫ මට පුළුවන් නම් ගොඩක් හොඳයි ♫
මට කණගාටුයි.
මම කිව්වා කමක් නෑ කියලා.
ඉදිරියට යමින්,
මට කවදාවත් ඉටු කරන්න බැරි පොරොන්දුවක් මම ඔයාට දෙන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
♫ එහෙම නොපෙනුන කෙටි වැස්ස එනවා ♫
♫ සඟවා ගත නොහැකි වූ ඔබ වෙනුවෙන් මගේ හදවත තවත් ඔබ වෙනුවෙන් ආශා කරයි ♫
♫ මම ඔයා ගැන හිතනවා ♫
♫ හිස් තැනක්, මගේ හදවත කැළඹුණා ♫
[නීති කැෆේ]
අම්මේ!
ඊයේ මම වැරදි කළා-
ඊයේ මොකද වුණේ කියලා මට මතක නැහැ.
නමුත් ඔබ එසේ කරනවාද?
හොඳයි, මම නැහැ...
ඇත්තටම ඒක මතක තියාගන්න, එක්කෝ...
එහෙනම් හරි.
බීමතින් සිටියදී මා කළ දේ ගැන පසුතැවීමට,
මගේ ජීවිතේ බීමතින් ඉන්නකොට මම ගොඩක් කරදරවලට පැටලිලා තියෙනවා.
නමුත් දැන් මම ඒ ගැන සිතන විට,
ඔබ පැවසූ සෑම දෙයක් ගැනම ඔබ නිවැරදියි.
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ දික්කසාදය ගැන කතා කරන එක මාව නින්දිත කෙනෙක් කරනවා.
ඔයා කිව්වා නේද කලින් මතක නෑ කියලා...
ඒක තමයි මම කියන්නේ. මට ඒක මතක නැහැ, නමුත්
කොහොම උනත් ඔයා හරි, යූ රී.
[පැමිණීමේ කාමරය]
චෝයි සොන්ග් හ්වාගේ නීතිඥයා මාව බලන්න එන්නේ ඇයි?
ඒක දිග කතාවක්.
ලී ප්යොන් වූන්ග් කොහෙද?
ඇයි ඔයා මගෙන් එහෙම අහන්නේ? ඔයාම එයාව හොයන්න ඕනේ.
මම ඔයාගේ බර්නර් ෆෝන් එකේ කෝල් ඉතිහාසය බැලුවම,
ඔයා ලී ප්යොන් වූන්ග් එක්ක දවසකට එක පාරක් හරි කතා කරලා ඇති.
ඔයා එයාගේ රහස් පෙම්වතා නෙවෙයි.
මෙම අනුපාතයට අනුව,
ඔය දෙන්නම එකිනෙකා ගැන හැමදේම දැනගෙන ඉන්න ඕනේ නේද?
මොකක්ද යකෝ...
මම ඒකට එකඟ වුණේ එයා නිතරම මගේ ළඟට එන නිසා.
එයා මට සෙල්ලම් කරන්න තරම් දක්ෂ නැහැ.
එයා තව කෙනෙක් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා, එයා එක්ක එහාට මෙහාට වෙලා ඉන්නවා.
ඒ කව්ද?
ඔහුව.
යුෂින් සමූහයේ බාල පුතා.
එයාගේ නම ඕ යූන් හෝ. වයස 23 යි.
ඔවුන් ඔහුව පසුකාලීනව ලබා ගත්තා.
ඔහු ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ සිටි අතර වැඩි කලකට පෙර කොරියාවට ආපසු පැමිණියේය.
කටකතා වලින් මට ආරංචි වුනා ඔහු වැරදි පිරිසක් වටා රොක් වෙලා මත්ද්‍රව්‍ය වලට ඇබ්බැහි වෙලා කියලා.
ඉතින් සභාපතිවරයා ඔහුව කොණ්ඩයෙන් ඇදගෙන ගෙදර ගියා.
මම දන්නේ නැහැ.
කවුද ඒ අජුස්සි?
මම මෙහෙම ගැහුවට පස්සෙද ඔයාට ඒක මතක් වෙන්නෙ?
මත්ද්‍රව්‍ය රෙගුලාසි උල්ලංඝනය කිරීම අතර
සහ පලා යන අපරාධකරුවෙකු සඟවා,
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඒ දෙකෙන් මොකක්ද බරපතල වරදක් කියලා?
ඔබේ පියා කුමන අපරාධය ගැනද කෝප වන්නේ?
ඔයාට ඇත්තටම ඒ විනිශ්චය කරන්න බැරිද?
ඔයා කවුද, අජුස්සි?
ඔබ හරියටම කරන්නේ කුමක්ද?
වාසනාවකට මෙන්, මේ අජුසිවරු ඔබ ගැන එතරම් උනන්දුවක් දක්වන්නේ නැත.
මම ආයෙත් ඔයාගෙන් අහන්නම්.
ලී ප්යොන් වූන්ග් කොහෙද?
ලී ප්යොන් වූන්ග්!
ඔහුව සොයාගන්න!
ඉක්මන් කරලා ඇතුලට ඇවිත් බලන්න!
මෙතන, මෙතන! යන්න!
දෙවන මහලට!
පට්ට! මේ පන්ක්ස්!
අපි එන බව ඔවුන් දැනටමත් දැනගෙන පැනලා ගියා වගේ.
අර අධ්‍යක්ෂක හැන්ගේ පසුබිම හෝ ඒ වගේ දෙයක් ගැන බලන්න.
ලී ප්යොන් වූන්ග් කොන් වෙලා ඉන්නකොට ඔහු මෙච්චර කකුලෙන් එළියට යන්නේ ඇයි කියලා හොයාගන්න.
මම දන්නවා හරි ද?
හරි. තේරුණා.
පොලිසිය මොකද කරන්නේ, ඒ පංකාව අල්ලන්නේ නැද්ද?
මේක හරියන්නේ නෑ. මම අද රෑ ඔයාව හම්බෙන්න එන්නම්.
මම සේ යොන් සහ ජියොන්ග් හෝ එක්ක ඉන්නේ. මෙහෙට එන්න කරදර වෙන්නේ ඇයි?
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා. මං පරිස්සමෙන් ඉන්නවා.
ඒ වගේම අම්මේ, ඔයත් පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
හරි හරී?
ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඒත් මේ යූ චෑන් කොහෙද? එයා එයාගේ ඇකඩමිය දාලා ගියා, එයා කොහෙද සැරිසරන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට ඒක දරාගන්න බෑ.
මම එයාව අල්ලගෙන ගෙදර එක්කගෙන යන්නම්. ඊට පස්සේ, මම අද රෑට යන්නම්. තේරුණාද?
මට එතන PC Cafe එක පේනවා. මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
[වාරික පරිගණක කැෆේ]
හරි හරී.
සමාවෙන්න, අහම්බෙන්...
මේ මගේ පුතා.
එයා මේ තරම් උසයි.
ඔහු සියොරිම් ප්‍රාථමික පාසලේ හයවන ශ්‍රේණියේ ඉගෙනුම ලබනවා. ඔහු සෑම දිනකම මෙහි එනවා.
හොඳයි, මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු අද මෙහෙට ආවා කියලා.
ඇත්තටම?
දෙයියනේ, ඒ අවජාතකයා.
ඔහු නිතරම කරදර ඇති කරයි.
ඔව්, දැන් මොකද අම්මේ?
හෙලෝ, නීතිඥ කිම්.
ලී ප්යොන් වූන්ග්?
[අම්මා: පටිගත කිරීම | කථිකයා ක්‍රියාත්මකයි]
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
මම නිහඬව සැඟවී සිටීමට සිතුවෙමි, නමුත්
ඔයාගේ උසස් හා බලගතු පෙම්වතා මාව කුපිත කරනවා.
මේ විදියට මාව කොන් කළොත් මට වෙන කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඉතින් ඉක්මන් කරලා ඔයාම බාර වෙන්න.
මේ විදියට ගියොත් තත්වය තවත් නරක අතට හැරෙයි.
මම ඉල්ලන දේ කිව්වොත්, මම ඒකට යටත් වෙනවා.
නීතිඥ කිම්,
මම මෙහෙම වෙන්න හේතුවක් තියෙන්නම ඕනේ නේද?
ඒ ගැන ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
මගේ අම්මා...
නිළියක් වෙන්න කලින්.
කෙසේ වෙතත්, ඇය ප්‍රසිද්ධ නොවීය.
ඇය තැනින් තැන සුළු චරිත රඟපාමින් මගේ මහල්ලාගේ ඇස ගැටුණා.
එතැන් සිට ඇගේ ජීවිතය අඩාල වීමට පටන් ගත්තේය.
මොකද එයාට මාව ලැබුණා.
නමුත් සාමාන්‍යයෙන්...
අනියම් බිරිඳකට දරුවෙකු සිටී නම් පවුලක් ජීවත් වීමට මුදල් ලබා දෙනු ඇත.
නමුත් මගේ මහල්ලා හරිම විශේෂයි.
ඔහු තරයේ කියා සිටියේ මා ඔහුගේ වංශය නොවන බවයි...
ඉතින් ඔහු ඇයව එළවා දැමුවා.
ඉතින් මගේ අම්මා...
දෝහාන් සමූහයේ බිරිඳ බැලීමට ගියා
හිම වැටෙන ශීත කාලය මැද
ළදරුවෙකු ඇගේ අත්වල තබාගෙන.
එයාලා එයාව බලාගත්තේ නැත්නම් කියනවා,
එයා බබාවත් එක්කම එතනම සියදිවි නසා ගනීවි.
ඉතින් ඇයි ඔයා මට මේ ඔක්කොම කියන්නේ?
නීතිඥ කිම්, ඔයාගේ අම්මා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
හැමතැනම පාගා දමා තවත් කෙනෙකුගේ ජීවිතය විනාශ කිරීමෙන් පසු,
වියදම ගෙවන්න බයද?
ඔබේ අවාසනාවට හෝ වෙනත් දෙයකට වින්දනයක් මිලදී ගැනීමට ඔබ කැමතිද?
නීතිඥ කිම්,
ඔයා මේ ලෝකේ හැමෝම එක්ක තේරුම් ගන්නවා.
ඔබ සැමට උදව් කරනවා.
ඔයාට පුළුවන්ද...
මාව තේරුම් ගන්නත් උත්සාහ කරන්න?
ඔයා මනුස්සයෙක් නම් මට තේරෙනවා.
නමුත් ඔබ මනුෂ්‍යයෙක්ද?
නීතිඥ කිම්, ඒක මට දුකක්.
නමුත් ඔබට විශ්වාසද ඔබ මේ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ කියලා?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අයිගු, මම බලාගෙන හිටපු කෙනා මෙහෙ.
නීතිඥ කිම්, අපි ඉක්මනින්ම නැවත හමුවෙමු.
හේයි, සේ යොන්.
ඔබ මූලික ස්ථානය තහවුරු කළාද?
මූලාශ්‍ර රවුටරය සොයා ගැනීමට අපි සන්නිවේදන සේවාව සම්බන්ධ කර ගත්තෙමු. ඒ නිසා තව ටිකක් ඉන්න.
මම අද මේක නියමෙට අල්ලගන්නම්.
ඔව්. කොහෙද ඒක?
ග්යොංගි-ඩෝ, හ්වායොන්-ඩොං?
ඔයාගේ අම්මා ඉන්නේ එතන නේද?
නීතිඥ කිම්, ඔයාගේ අම්මා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඕ-අනේ දෙවියනේ, යූ රි! අපි මොකද කරන්නේ?
අපි මොකද කරන්නේ, යූ රි...
[කෙළින් යුක්තිසහගත පොලිසිය]
ඔබට පෙනේවි.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
මට මොනවා කරන්න වුණත් මම අම්මව හොයාගන්නම්.
ඒ වගේම ඇගේ ශරීරයේ එක කෙස් ගසකටවත් හානියක් නොවන බවට මම සහතික වෙනවා.
මම ඇයව බේරගන්නවා කියලා පොරොන්දු වෙනවා.
මම කිව්වා මට ඉටු කරන්න බැරි පොරොන්දුවක් මම දෙන්නේ නැහැ කියලා. හරිද?
ඉතින් මාව විශ්වාස කරන්න, තව ටිකක් ඉන්න. හරිද?
ඉතින් මම හිතන්නේ මම මේ දේවල් එදා හිතුවා.
අපට අපගේ පොරොන්දු ඉටු කිරීමට නොහැකි විය හැකිය,
නමුත් අපි පොරොන්දු දීමට හේතුව
සමහර විට... නිසා
ඇයව හොයනවා.
ඔව්.
[010-0349-2336]
අම්මේ? ඔයා කොහෙද අම්මේ?
අම්මේ! අම්මේ, ඔයා කොහෙද? අම්මේ!
- අම්මේ. අම්මේ?
- පිස්සු අවජාතකයෙක්!
හේයි, තෝ බෑණා අවජාතකයා!
හායි.
ඔයා කොහේ ද?
- ඔයා තනියම එනවද?
- මම ඇහුවා ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
ඔයාට නීතිඥ කිම්ගේ අම්මව හොයාගන්න ඕන නම්, ඔයා මෙහෙට තනියම එන්න ඕන.
මට තේරුණා. ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා කියන්න.
නමුත් අපි පොරොන්දු දීමට හේතුව
සමහර විට... නිසා
අපි මේ මොහොතේ ජීවත් වන විට,
අපට එකිනෙකා මත එල්ලී සිටිය හැකි එකම ක්‍රමය එය විය හැකිය.
කුමක් ද?
මම කිව්ව නිසා ඔයා ඇත්තටම තනියමද ආවේ?
හේයි, මගේ බෑණා...
මම හිතුවේ ඔයා දක්ෂයෙක් කියලා, නමුත් ඒකෙන් පේනවා ඔයා මෝඩයෙක් කියලා.
කට වහගෙන කියපන් අම්මා කොහෙද කියලා.
ජියොන්ග් හෝ.
මම පොඩි කාලේ,
මම කතෝලික පල්ලියකට ගියා.
මම අමාරුවෙන් යාච්ඤා කළා,
නමුත් ඔහු ඒ කිසිවකට පිළිතුරු දුන්නේ නැත.
ඉතින් මම මේ විදියට හිතුවා;
"අනේ දෙවියනේ ගොඩක් විනෝද වෙනවා ඇති."
"අපි තාමත් හරිම අසරණයි..."
"එයා නෑ."
යූ රීගේ අම්මට කරදර කරන්න එපා, අපි සෙල්ලම් කරමු.
ඔයා සහ මම.
හැමෝම එකට සෙල්ලම් කරනවා නම් ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
ඔයා මාව මැරුවත් නැතත්, ඔයාට ඕන දෙයක් මාත් එක්ක කරන්න.
මට ඒක කරන්න!
ඔයාට ඕන දෙයක් මම කරන්නම්.
මොකක්ද?
ඔයා ඇත්තටම මුකුත් කරන්න යන්නේ නැද්ද?
ඒ කියන්නේ මට ඇත්තටම මට කරන්න ඕන දේ කරන්න පුළුවන්ද?
හපා කන්න.
මේ මොකක්ද?
GPS ට්‍රැකර් එකක්.
ඒ මිනිස්සු අපිටත් හානියක් කරන්න හැදුවොත්?
ඔවුන් ඉක්මනින්ම ඔහුව අල්ලා ගනීවි, නමුත්
මම ඒක ඔයාට දෙනවා, ඇත්තටම අවශ්‍ය නම්.
මට පේනවා.
එහෙනම් මේක මගේ ළඟ තිබුණොත්, මම කොහෙද ඉන්නේ මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා දැනගන්නවා ඇති?
නැහැ. ඔබ සිටින තැන පමණයි.
මේ මෙතන...
මෙය ඔබන්න.
ඔබට එය ක්‍රියාත්මක කළ හැක්කේ ඔබට දැඩි අවශ්‍යතාවයක් ඇති විට පමණි.
මොකක්ද? එයා අවදියෙන්ද?
අජුමා, ඔයාගෙ අතේ තියෙන්නෙ මොකක්ද?
තේරුනාද? මම ඔයාට කිව්වා අපි එයාව බැඳලා දාන්න තිබුණා කියලා.
අහ්ජුම්මා, යන්න දෙන්න.
"අහ්ජුම්මා," මම කිව්වා, "යන්න දෙන්න" කියලා.
- මේ අජුමා පිස්සු.
- යන්න දෙන්න.
සීසීටීවී නැත්නම්, ඔයා කළු පෙට්ටි දිහා බලලා එයාව හොයාගන්න ඕනේ!
- අපිත්-
- මේක ඇත්තටම පැහැරගැනීමක්.
කරුණාකර ඉක්මනින් යමක් කරන්න!
- අපි අපේ උපරිමය කරනවා-
- කතා කරන එක විතරක් නෙවෙයි. යමක් කරන්න!
දෙයියනේ, ඇත්තටම...
[ජනාධිපති ගිල්]
ආයුබෝවන්?
නිතිපතිවරයා ඒ ගැන සොයා නොබලන්නේ ඇයි?
ඔබ GPS ට්‍රැකර් එක දන්නවාද?
මම හිතන්නේ ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති.
නඩු පවරන්නා ඔයාගේ අම්මට දුන්න GPS ට්‍රැකර් එක, හදිසියකට...
ඒකෙ සංඥාව දැන් තමයි දැල්වුනේ!
එය ප්යොන්ග්ටෙක් වරාය අසලයි.
අපි දැන් එතනට යනවා.
ඉතින් එතන ඉන්න පොලිසියට කියන්න, අපිත් එක්ක එතනට එකතු වෙන්න.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි, කරුණාකර නවත්වන්න.
දැන් මට කියන්න.
අම්මා කොහෙද?
ජියොන්ග් හෝ.
සමාවෙන්න, මම ඔයාට තව ටිකක් ගහන්නම්.
ඇයි?
අපිට ට්‍රැකර් එක හම්බුනා, ඒත් තාම ඔයාගෙ අම්මව හම්බුනේ නෑ.
අපි දැනටමත් බැලුවා.
- යූ රි!
- අම්මේ!
අම්මේ!
විසිරෙන්න! වටපිට බලන්න!
- අම්මේ!
- බලන්න!
අම්මේ!
අම්මේ, ඔයා කොහෙද?
අම්මේ...
ඔහ්, මේක හොඳටම රිදෙනවා...
ඕව්, ඔයා නපුරු හිලක්...
අනේ මන්දා, මට හරිම මහන්සියි. හේයි...
මම වැසිකිළියට යනවා.
ඔහුව බලා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
ඉතින් ඇයි ඔයා සැලැස්මක් නැතුව මෙහෙට ආවේ?
ඔයාට කතා කරන්න.
ඔබේ දුව...
ඔයා ආයෙත් කවදාවත් එයාව දකින්නේ නැද්ද?
මේ විදියට හිරේ ගියොත්,
ඔයාට ආයේ කවදාවත් ඔයාගේ දුවව දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මේක කරනවා ඇති මොකද
ඔයා හිරේ ඉද්දි ලී ප්යොන් වූන්ග් ඔයාගේ දුවගේ සැත්කමට සල්ලි ගෙව්වා කියලා.
ඔයා හිතන්නේ ඇයි ඔයාගේ දුව මුලින්ම අසනීප වුණේ කියලා?
මචං, දැන් ඔයා මොන මගුලක් ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒ ඔක්කොම එයා වගේ ජරා මිනිස්සු නිසා.
නීතිය සහ නීති නොසලකා හරින මෝඩයෝ.
2016 10294 කරන්න.
"නිෂ්පාදනය ළමයින් සඳහා විකිණීමට අදහස් කළ කාරණය තිබියදීත්,"
"අනතුර සිදුවූයේ ඉතාමත් මූලික ආරක්ෂක මාර්ගෝපදේශ පිළිපැදීමෙන් තොරවීම නිසාය."
"මෙම නිෂ්පාදනයට ගොදුරු වූ දරුවන් ගැන සලකා බැලීමේදී එය කණගාටුදායකයි."
ඔයාගේ දුවගේ නඩු තීන්දුවේ ලියා තිබුණේ එහෙමයි.
නීතිය?
ඒක නරකයි. මම ඒක දන්නවා.
නමුත් ඒක කඩා වැටුණොත් මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
ගොඩනැගිලි කඩා වැටෙනවා...
නැව් ගිලෙනවා...
ඔබේ දුව වගේ ළමයින්ට වේදනාව දැනෙයි.
ඔයා ඒ වගේ හිල් වලට තමයි උඩ පැනලා යන්නේ.
කරුණාකර...
දැන්වත් මට උදව් කළොත්,
එහෙනම් ඔයාගේ දුව ලොකු වෙන්න කලින්,
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්, එතකොට ඔයාට එයාව බලන්න පුළුවන්.
ඒ පුද්ගලයාත්...
ඔබේ දියණිය ඔබට වටිනා සේම කෙනෙකුට එය වටිනා ය.
කරුණාකර...
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
අම්මේ!
ඉක්මන් කර පැතිරෙන්න!
- වමට!
- අම්මේ!
අම්මේ, ඔයා කොහෙද?
[රළු ලේඛකයා: ප්යොන්ග්ටෙක් වරාය, දෝහාන් බෙදාහැරීමේ මධ්‍යස්ථානය, B1-CS32]
මෙය කුමක් ද...
නීතිඥ කිම්!
මේක බලන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
මෙතන!
අම්මේ! අම්මේ!
ගීතය හරි ඔව්!
අම්මේ!
එතන බලන්න!
එය විවෘත කරන්න!
- අම්මේ!
- ඒක බලන්න!
අම්මේ!
ඉක්මන් කරන්න!
අම්මේ! අම්මේ...
ඔබට පෙනෙනු ඇත!
නවත්තන්න එපා!
පොලිසිය ඇවිත්! එන්න! ඇතුලට එන්න!
මෙතන! මෙතන!
එතන!
- මේ පාර! ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
- අපි ඇයව හොයාගත්තා!
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න! ඇයව හොයාගත්තා!
- ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න!
- අම්මේ!
අම්මේ! අම්මේ!
අම්මේ...
අම්මේ, නැගිටින්න...
- මෙන්න.
- අම්මේ...
අයිගු, දෙවියන්ට ස්තූතියි...
අම්මේ...
♫ ඔයා රළු විදිහට පෙනුනත් කමක් නෑ ♫
♫ මෙයත් සමත් වනු ඇත ♫
ඔබට පෙනේවි.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න, කම්පනයට පත් නොවන්න.
ලී ප්යොන් වූන්ග්ට ජියොන්ග් හෝ ඉන්නවා.
ඔවුන් පොලිසිය සමඟ ගැටුමක පැටලී සිටිනවා.
එයාලා කියනවා ලී ප්යොන් වූන්ග් ඔයාව ඉල්ලනවා කියලා.
එන්න එපා. එන්න එපා, එපා!
නීතිඥ කිම්!
නීතිඥ කිම්! මෙහෙට එන්න! ඉක්මන් කරන්න!
කිම් යූ රී...
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි? ඉක්මන් කරලා යන්න!
එන්න එපා! එපා! නැත්නම් මම ඌට පිහියෙන් අනිනවා!
නීතිඥ කිම්...
නීතිඥ කිම්, ඔයාගේ අම්මා කොහොමද?
ඇය හොඳින්ද?
මේ තරම් දුර දේවල් ගෙනියන්න හේතුව මොකක්ද?
හොඳයි, මමත් ඒ ගැන හිතුවා.
ඇයි... මට නීතිඥ කිම්ට වධ දෙන්න ඕන ඇයි...
මට නම්, ඔයා හරිම අභිරහස්.
මට ඔයාව තේරෙන්නේ නැහැ.
නීතිය කවදාවත් ඔබේ පැත්තේ ඉඳලා නැහැ.
නමුත් ඔබ ඒ නීතිය භාවිතා කරමින් මිනිසුන්ට උදව් කරනවා කියන කාරණය හරිම...
ඒක නම් හරිම කුහකකමක්!
හහ්?
පුද්ගලයෙකු ලෙස එය අර්ථවත්ද?
ඉතින් මම ඔයාට වටින මිනිස්සුන්ට රිද්දුවොත්,
නීතිඥ කිම් නීතියට අනුව දේවල් කරයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මට ඒ ගැන හරිම කුතුහලයක් තිබුණා.
ඉතින් මම ජියොන්ග් හෝවයි ඔයාගේ අම්මවයි එක්කගෙන එන්න හිටියේ.
ඒ දෙකෙන් එකක් විතරක් තෝරගන්නවද, ඒත් ඒක ලොකු හිලක්!
ඒ ***! ද්‍රෝහියා!
ඒ පාහරයා නිසා මට අන්තිමට කෙලවෙනවා!
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම මොනවද කරන්න ඕනේ, එතකොට ඔයා එයාව නිදහස් කරනවා?
මම ඔබට කන්නලව් කළ යුතුද?
ඔයාට එකපාරටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සුපුරුදු පරිදි කරන්න.
මොකක්ද-ඔයා මට කලින් කිව්ව දේ...
ඔයා කිව්වා මම මනුස්සයෙක්වත් නෙවෙයි කියලා.
හරි! එහෙනම්!
මාව ආරක්ෂා කරන්න.
මම ඔබේ සේවාදායකයා වන්නෙමි, නීතිඥ කිම්.
ඉතින්, දැන් පටන් අරන්,
මොනවා උනත් මම කියන දේ විශ්වාස කරලා මට අනුකම්පා කරන්න.
ඔබ බොහෝ සේ ආදරය කරන නීතිය භාවිතා කර මාව ආරක්ෂා කරන්න.
ඔයා ජියොන්ග් හෝව අතහරිනකම් මම ඒක කරන්නම්.
මම දැන් ඉඳන් ඔයාගේ නීතිඥයා වෙනවා.
සහ ඔබ සමඟ පොලිස් ස්ථානයට සහ උසාවියට ​​යන්න.
ඇත්තටම?
ඔයා ඇත්තටම එහෙම කරයිද?
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
මට ඕනම දෙයක් කියන්න.
සහ්***, ඇයි ඒක එච්චර ලේසි?
මෙච්චර කල් ඔයා දරපු ඒ විශ්වාසයට මොකද වෙන්නේ?
මම ඔයාට ආදරේ කරන අයව තවත් නැති කරගන්නේ නෑ.
මගේ නීතිය සහ විශ්වාසයයි.
ඉතින් කරුණාකරලා එයාට යන්න දෙන්න.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
ඔයා බය නිසා මේක කරනවා.
ඔයා බයයි හැමදේටම ඔයා දොස් කියයි කියලා.
ඔයාට අසාධාරණයක් වෙන එක වලක්වන්න මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
හරි හරී?
දෙයියනේ, මම ඒකට ඇබ්බැහි වෙන්න ළඟයි. ඕහ්...
නීතිඥ කිම්, ඔයා රඟපාන්නත් දක්ෂයි. ස්***...
හේයි!
එන්න එපා! එන්න එපා!
හරි. නමුත් තවමත්...
ඔබ දෙදෙනාටම ස්තූතියි...
මට ටිකක් විනෝදයක් ලැබුණා.
මම දන්නවා ඔයා ගත කළේ ජරා ජීවිතයක් කියලා, ඒත්
මගේ ඉස්සරහා කෑ ගහන්න එපා, තෝ පට්ට හිලක්.
ඉක්මන් කරන්න!
ඔහුව ගන්න!
කිම් ජියොන්ග් හෝ!
යන්න දෙන්න!
හේයි...
ඔයා ජේසුද නැත්නම් වෙන කෙනෙක්ද? ඇයි ඒ වළ ආරක්ෂා කරන්නේ?
රෝහල... අපි මුලින්ම රෝහලට යමු.
අම්මා කොහොමද?
ඇය හොඳින්ද?
බලන්න?
මම ඔයාට දුන්න පොරොන්දුව මම රකින්නම් කියලා කිව්වා.
♫ ආදරය මගේ පැත්තට එනවා ඇති ♫
♫ මගේ හදවත ඔබව සොයනවා ඇති කියලා මම හිතනවා ♫
මෙහේ එන්න!
ජියොන්ග් හෝ...
♫ මම ඔබ ගැන සිතන විට, ඔබට සමාන වසන්තය ♫
♫ ශීත කාලය මැද වුවත් ♫
♫ වැස්සත් ආවොත් ♫
♫ සීතල සුළඟ හමන විට පවා ♫
♫ සැමවිටම ඔබ මා වෙනුවෙන් ♫
♫ දිලිසෙන තරු සමඟ අද රෑ ඔබව තදින් අල්ලාගෙන ♫
♫ මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා කියන්නම් ♫
♫ ඔබ දිලිසෙන විට අද රෑ ඔබව තදින් අල්ලාගෙන ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥